‫عُثِرَ في وقت مبكر من صباح اليوم
‫على بقايا جثث بشرية مقطوعة الرأس
‫في حيّ سكنيّ هادئ.
‫يُعَدُّ هذا الاكتشاف المروّع
‫اليوم مجرد حلقة أخيرة
‫في سلسلة من جرائم القتل المروّعة.
تُحقّق الشرطة الآن
‫في إمكانية ربط هذه
‫الجرائم بمشتبه به واحد.
‫أيُمكِنُنا القول بثقة إنّ
‫المونونوكي يقفون خلف هذا؟
‫أنا شبه متأكّد.
‫تمهّل، انتظر لحظة.
‫ما الذي يجعلك تتسكّع هنا معنا؟
‫انتهى عملك، فلتَعُد إلى بيتك!
‫لعلمك، أنا من يقرّر أين أذهب!
‫أتعلمين...
‫في حال نسيتِ،
‫كادت زهرة اللوتس السحرية خاصتكِ تقتلني!
‫أخبرتُكَ ألّا شأن لي بذلك!
‫ومن سمح لك بأكل مقرمشات الجمبري خاصتي؟
‫إذًا اكتُب اسمك أو شيئًا عليها!
‫إنّه مكتوبٌ هناك!
‫في الواقع، كنتُ أتساءل...
‫لِمَ يأكل المونونوكي البشر؟
‫أتسألُ الآن؟
‫أجل، حسنًا، انظر.
‫يأكل هذا المعتوه طعام البشر.
‫يُسمَحُ للمونونوكي بأكل أشياء أخرى أيضًا.
‫يتمحور الأمر كُلّه حول
‫طاقة البشر الحيوية.
‫إنّها الشيء الوحيد
‫الذي يزيد من قِوانا حقًا.
‫ أجل، ذلك المدعو أماغي في ذاكرة راغو
‫قال شيئًا مشابهًا.
‫بعبارة أخرى، يجمع
‫المونونوكي طاقتهم مجددًا.
‫وردنا للتو.
‫أُغلِقَت جميع الطرق المؤدية
‫من وإلى هيراساكا بالكامل.
‫ضباب غامض يلف هيراساكا
‫إذًا؟ أفصِح عمّا لديك.
‫تشغلنا حالات الوفاة
‫الغامضة هذه بما يكفي.
‫لم تستدعني إلى هنا لمجرد إطلاعي
‫على هذا التقرير التافه، أليس كذلك؟
‫تافه؟
‫هيّا، أنتَ من أمر بالتدريب.
‫أرجوك ادخل في صلب الموضوع.
‫مثير للاهتمام.
‫إذًا أماغي، المونونوكي من ماضي راغو...
‫جذبتُ انتباهك الآن.
‫ما رأيك...
‫أن ننسى تلك الحادثة
‫البسيطة في الضريح؟
‫ إذًا هذا هو المغزى من كل هذا...
‫حسنًا، ثمة أمر آخر.
‫التحقيق الذي تُجريه بشأن جرائم القتل...
‫اسمح لفريقي بالمشاركة فيه أيضًا.
‫عذرًا، لا.
‫استمع إليّ فحسب.
‫اكتسبوا خبرة لا بأس بها،
‫وحقّقوا نتائج ملموسة.
‫فضلًا عن ذلك، يُفتَرَضُ أن
‫تندرج القضايا المتعلقة بالمونونوكي
‫ضمن اختصاصنا.
‫يبدو الأمر منطقيًا تمامًا.
‫إنّهم على أتمّ الاستعداد.
‫في اللحظة التي يخذلونك فيها،
‫أسمح لك بطردي فورًا.
‫توكيدا
‫إذًا، توكيدا...
‫ما الأمر؟
‫ماذا؟
‫حسنًا، سأعود أدراجي الآن.
‫إذًا عمّ كان ذلك؟
‫لعلمك...
‫لا يزال عرضي قائمًا.
‫نحن في بث حيّ هنا من هيراساكا.
‫كما ترون، على الجانب
‫الآخر من ذلك الجسر،
‫حجبت مادة كثيفة تشبه
‫الضباب البلدة بالكامل.
‫تبحث الشرطة في احتمالية
‫وقوع هجوم كيميائي.
‫في غضون ذلك، طُوِّقَ المحيط الآن
‫وأُغلِقَ أمام العامة.
‫امسحوا جميع الأجهزة،
‫وتأكّدوا من محو ذاكرة الجميع...
‫مروهم بالإبلاغ عن كون الغاز غير ضار.
‫عجبًا...
‫أجميعهم من مكتب التجسس؟
‫نعم، إن كانوا يرتدون بذلات
‫ويضعون سماعات أذن.
‫ومع ذلك، تبدأ مسؤولياتهم وتنتهي
‫عند حدود البشر.
‫لا عجب في ذلك.
‫أضحت الحوادث الكبرى
‫المتعلقة بالمونونوكي
‫نادرة الحدوث منذ عقود.
‫ممّا يعني أنّه لم يتبقَّ تقريبًا من
‫يَقدِرُ على التعامل معها عند وقوعها.
‫إنّه يوم حظكم أيها الفريق!
‫حان وقت تدخّل الشعلة السوداء!
‫ما الذي يعنيه هذا؟
‫إليكم الخلاصة.
‫تأثّرت بلدة هيراساكا بأكملها.
‫أُغلِقَت الطرق المؤدية منها وإليها.
‫لا نملك سوى القليل من
‫المعلومات عمّا يحدث داخل الضباب.
‫كُلّ ما نعرفه هو وقوف المونونوكي خلف هذا،
‫واحتجاز العديد من
‫المدنيين بالداخل الآن.
‫الضباب كثيف، لكنّ
‫محيّد الطاقة الطيفية في عتاد
‫تجسسكم سيساعدكم على اختراقه.
‫نملك ثلاثة أهداف.
‫الأول: إنقاذ الناجين.
‫الثاني: تبديد الضباب.
‫الثالث: تجريد العدو من سلاحه وأسره.
‫أسره؟
‫وأشتبه في وجود من يحرّك
‫الخيوط من خلف الكواليس.
‫أُريدُ استغلال أي فرصة نملكها
‫للحصول على خيوط تقودنا إليهم.
‫سأتولّى السلطة الكاملة
‫على كُلّ ما يحدث هنا.
‫أمّا بالنسبة لاختراق ذلك الضباب،
‫فأنا أُعوّلُ عليكم أنتم الثلاثة.
‫تُعَدُّ وسائل الاتصال
‫العادية عديمة الفائدة بالداخل.
‫إذًا كيف يُفتَرَضُ بنا البقاء
‫على تواصل أيها الرئيس؟
‫لحسن حظكم، أنا هنا!
‫ماذا، أنتِ؟
‫أما زلتِ هنا؟
‫أيها الـ...
‫حسنًا إذًا، كيف سيسير الأمر؟
‫سيأخذ كُلّ منكم واحدة.
‫ابتلعوها كاملة!
‫تنقل كُلّ بتلة المعلومات
‫مباشرة إلى زهرة اللوتس هذه.
‫يتمّ الأمر كُلّه دون صوت.
‫أينبغي عليّ ابتلاع هذه؟
‫كاملة؟
‫لا أعرف إن كنتُ أملك الجرأة لـ...
‫لا يبدو أنّ لها أي رائحة.
‫حسنًا، تجرّعوها دفعة
‫واحدة أيّها الصغار الجاحدون!
‫حسنًا، هذا كُلّ شيء حاليًا.
‫ادخلوا الآن وافعلوا ما تجيدونه.
‫فلتبدأ المعركة!
‫دخلوا الضباب.
‫ثلاثة منهم.
‫أقلت ثلاثة؟
‫أقلّ ممّا ظننت.
‫يبدو أنّ التعاون كان مبالغًا فيه.
‫رورين! كيف يبدو غداؤنا؟
‫حسنًا، جمعتُ نحو مئتين حتى الآن.
‫من كان ليعلم أنّ حشدهم أحياء...
‫سيستغرق كُلّ هذا الوقت.
‫مع البشر، يتمحور الأمر كُلّه حول الطزاجة!
‫يبدؤون بفقدان تلك الطاقة الحيوية العذبة
‫فور نفوقهم!
‫لا يُهمّ، كُفّ عن كونك انتقائيًا في طعامك
‫وكُل كُلّ ما يُوضَعُ أمامك يا كاناوا.
‫اخرس!
‫الرؤوس كُلّها عظام بلا لحم!
‫كاناوا.
‫ماذا؟
‫ماذا يا ناروكو؟
‫أخطأت.
‫ليسوا ثلاثة أشخاص فحسب.
‫هناك ثلاثة...
‫وقط.
‫إذًا وصل الوغد أخيرًا!
‫الآن يُمكِنُني إحداث فوضى عارمة حقًا!
‫أَحدِث فوضى كما يحلو لقلبك الصغير.
‫فقط لا تنسَ ما قاله الزعيم.
‫فهمت!
‫مهلًا يا ناروكو، من أين يأتي راغو؟
‫ناروكو؟
‫أظنّها نائمة.
‫ماذا؟!
‫ إنّه جزء من طبيعة عملها.
‫إنّها تحافظ على هذا الحاجز بمفردها.
‫ماذا لو قرّر راغو مهاجمة ناروكو؟
‫سيكون الأمر بخير.
‫حرصنا على توفير حارس شخصي خاص بها.
‫لا أهتمّ لأمرها!
‫ يكفي هذا!
‫رورين، ابقَ هنا وحافظ
‫على وفرة إمدادات طعامنا!
‫ماذا؟ وماذا عنك؟
‫سأخرج إلى هناك،
‫وأجعل روح راغو مِلكي!
‫تذكّر أنّ الزعيم قال ألّا تقتله!
‫حسنًا.
‫هذا أسوأ بكثير ممّا ظننت.
‫كُلّ هؤلاء الأشخاص على الأرض...
‫استيقظوا!
‫حاولتُ هزّهم، لكن دون جدوى.
‫لعلّهم تحت تأثير تعويذة ما.
‫حسنًا، فلنبحث إذًا عمّن يفعل هذا.
‫أنتَ تعلم أنّ هذا الحاجز
‫يحيط ببلدة بأكملها!
‫أظنّ أنّ الانقسام و
‫البحث في ثلاثة اتجاهات
‫هو خيارنا الأفضل.
‫ما هذا؟
‫تفوح رائحة الطاقة الطيفية في الأرجاء!
‫إذًا يتفضّل القط أخيرًا بحضوره.
‫بالطبع، راغو!
‫ يُمكِنُكَ أن تكون رادار المونونوكي خاصتنا!
‫هذه هي!
‫- ماذا؟
‫ثلاثة...
‫لا، أربعة كيانات طيفية.
‫أربعة؟!
‫أتملك أي فكرة عن أماكنهم؟
‫يُصعّب الضباب والتعويذة تحديد المواقع...
‫هناك من ينشر الضباب.
‫ومن يُلقي التعويذة على البشر.
‫ثم هناك من يملكون أكبر قدر
‫من الطاقة الطيفية في المجموعة...
‫اثنان منهم.
‫سبب أدعى لحاجتنا إلى
‫الانقسام والبحث عنهم.
‫عجبًا!
‫يا إلهي، كم نحن محظوظون!
‫لا أعرف السبب، لكنّ البشر
‫جميعهم يأخذون قيلولة.
‫حان وقت ملء مناقيرنا
‫ما دامت الفرصة سانحة!
‫سمعتُ الآخرين يتحدثون عن
‫الأمر، لكن الآن بعد أن رأيته حقًا...
‫إنّه... كيف أصيغها...؟
‫كأنّه شيء مقتبس من لوحة فنية.
‫عجبًا، شكرًا أيها البشري!
‫لم يسبق لي أن أكلتُ طعامًا معلبًا من قبل!
‫كلا، بل ينبغي عليّ شكركم يا رفاق!
‫حسنًا، وفقًا للغربان،
‫اثنان منهم مع حشد من
‫الناس عند تقاطع في الشمال،
‫والآخران يتسكعان حول المتنزه
‫في وسط البلدة.
‫إن أردنا إنجاز هذا بسرعة،
‫فعلينا الانقسام إلى مجموعتين.
‫حسنًا.
‫سأتوجّه وإيتشيكا إلى التقاطع.
‫أنتما الاثنان، إلى المتنزه.
‫كيف عرفتُ أنّكَ ستقول ذلك؟
‫بمجرد انتهائنا، سنتوجّه
‫إليكم لتقديم الدعم.
‫حسنًا.
‫حسنًا إذًا. فلنذهب من هذا الطريق.
‫تغيير في الخطة.
‫انقسموا وتولّوا أمر التقاطع والمتنزه.
‫نحن...
‫سنتولّى أمر هذا الرجل.
‫مهلًا، يُمكِنُنا جميعًا...
‫إنّه يريدنا نحن!
‫اذهبوا.
‫يُفاجئني تخلّيكَ عن أصدقائك!
‫ظننتُ أنّ البشر لا يقاتلون إلّا في جماعات.
‫اخرس أيّها العملاق ذو القرون القبيح.
‫لستُ هنا للثرثرة.
‫هيّا تقدّم!
‫يبدو أنّني وجدتُ المكان الصحيح.
‫مهلًا أيها الفاشل، أسدِ لنفسك
‫معروفًا وأبطِل هذه التعويذة!
‫ماذا؟
‫ولِمَ قد أُريدُ فعل ذلك؟
‫إذًا تختار الموت.
‫على ما يبدو،
‫من يقف على العمود ليس بكامل وعيه.
‫يا لها من مفاجأة سارة.
‫إن تصرّفتَ بتهذيب، سأعتقلك، ويُمكِنُكَ العيش.
‫لكن إن قاومت...
‫فستذوق نصل سيفي.
أتقول أن أتقدّم؟
‫لولا أنّني أعرف الحقيقة،
‫لقلتُ إنّكَ تُلمّحُ إلى كونك أقوى منّي حقًا!
‫أتريد أن تكتشف ذلك؟
‫تمامًا كما ظننت.
‫لا يُميّزه سوى العضلات.
‫هجماته...
‫قوية، لكنّها بسيطة!
‫إن تفاديتها في اللحظة الأخيرة...
‫ماذا؟
‫فسيكون هذا الأحمق مكشوفًا تمامًا!
‫عذرًا أيّها العملاق ذو القرون المرح!
‫ليست هذه معركتي الأولى!
‫لن أتساهل!
‫سنُنهي هذا بضربة واحدة!
‫راغو!
‫آمل أن تتمكّن من الطيران!
‫لا فائدة! لا يُمكِنُني فعلها!
‫امتصّها للتو!
‫سحقًا!
‫لم يكن ذلك سيئًا للغاية.
‫حسنًا...
‫لستَ مونونوكي في
‫النهاية. ولستَ بشريًا حتى.
‫أنتَ مجرد فشل حيّ،
‫طلقة طائشة لا فائدة منها.
‫تحوّلت ذراعاه؟!
ماذا؟
‫لستُ أكثر المونونوكي رشاقة.
‫لكن يُمكِنُني إلقاء ثقلي كالثور!
‫أيؤلمك هذا؟
‫أتشعر ببعض الإهانة
‫لتمريغ وجهك في التراب؟
‫الآن تعرف كيف شعرنا
‫طوال مئات السنين الماضية!
‫كُلّ هذا بفضلكم أيها
‫العملاء السريون المزعومون.
‫كنتُ إلهًا شيطانيًا،
‫حاكمًا لغابات الجبال ومُبجّلًا كليّ القدرة!
‫قدّم البشر القرابين والدعوات.
‫وفي المقابل، حميتُ أرضهم.
‫أيام المجد!
‫لكن!
‫ثم جاء الأونيوابان!
‫توقّفت الصلوات،
‫وبدأ قرويّي بالتآمر مع
‫أولئك الجواسيس القذرين،
‫يُخطّطون لاغتيالي!
‫لذا قتلتهم!
‫أتفهم الآن يا فتى؟
‫في يوم من الأيام، لا تجد
‫سوى الابتسامات والصلوات،
‫وفي اليوم التالي، تجد عصابات
‫من الجزارين المتعطشين للدماء
‫يتوقون لإعلان موتي!
‫هذا ما تفعله الحثالة البشرية!
‫لذا، انتظرنا نحن المونونوكي...
‫حتى نسي البشر أمر المونونوكي،
‫وأصبح الأونيوابان مجرد ظلّ لما كان عليه.
‫والآن، حان الوقت
‫أخيرًا لنا نحن المونونوكي
‫لاستعادة أسلوب حياتنا المسلوب.
‫إن كان هذا هو المدى الكامل لقوة راغو،
‫فلا حاجة لنا به!
‫أنتَ قربان تضحية،
‫وسيلة لجلب مجد عصرنا الجديد!
‫حقًا...
‫أنتم البشر هكذا دائمًا.
‫تتظاهرون بأنّكم تحكمون العالم.
‫بصراحة، تُثيرون جميعكم اشمئزازي.
‫إن كنتِ تُفضّلين أن أتوقّف،
‫فربما يجدر بكِ الاقتداء بأسلافكِ
‫بالزحف على يديكِ وركبتيك.
‫ماذا؟
‫إذًا الفتاة تملك حركات بارعة.
‫حسنًا، إذًا...
‫ما رأيكِ بشيء كهذا؟!
‫لعلمك، السقوط سيعني نهايتكِ حقًا.
‫تتغلغل تعويذتي في عقلكِ وروحك.
‫أريتُ جميع أطياف
‫البشر شتى أنواع الأوهام.
‫من أكثرها جاذبية قاتلة
‫إلى أكثرها رعبًا جحيميًا.
‫وفي المقابل، أظهروا لي
‫أروع الضحكات،
‫والدموع، والتعابير المشوّهة،
‫كُلّ ذلك قبل أن يعجزوا عن النطق تمامًا.
‫مذهل، أليس كذلك؟
‫أنتَ مختل.
‫والبشر ليسوا ألعابك!
‫ومع ذلك تملكون أنتم
‫البشر قططكم وكلابكم.
‫قرّرت.
‫ستلعبين معي شئتِ أم أبيت.
‫مرحبًا بك...
‫في الحياة ضمن مجموعة ألعابي!
‫هكذا!
‫ارقصي لي، ارقصي!
‫إذًا ماذا سيكون؟ فجوة في معدتكِ؟!
‫أم قفزة مظلية مباشرة إلى الهاوية؟!
‫الوحيد الذي سيحترق في الجحيم هو أنت!
‫نسيتِ أنّ هذا وهمي.
‫بالطبع لن أسقط.
‫مهلًا...
‫هذا ليس عدلًا! انزل إلى هنا وقاتل!
‫أنتِ معتادة حقًا على
‫إلقاء الأوامر، أليس كذلك؟
‫في الواقع، أظنّ أنّ هدية ستُغيّرُ مزاجك.
‫ما...؟!
‫ما هذا؟!
‫ظريفة للغاية!
‫ما نفع مجموعة الألعاب
‫دون دمية أزياء، أليس كذلك؟
‫أنتَ...
‫لا يُمكِنُني فقدان أعصابي، سأقع في فخه.
‫إنّه مجرد وهم.
‫يظنّ أنّه قادر على
‫الاستمرار في اللعب معي.
‫لكنّها فرصتي.
‫لكنّني لن أحظى سوى بواحدة.
‫إذًا ماذا سيكون؟
‫زيّ خادمة؟ أم ربما زيّ ممرضة—
‫عذرًا، الإجابة هي لا لكليهما.
‫سئمتُ من لعب ألعابك المنحرفة!
‫أهكذا إذًا؟
‫حسنًا، لا رأي لكِ في هذا الأمر!
‫ أين ذهـ—
‫ما هذا على...؟!
‫إلغاء قفل وضع التخفي.
‫انـ-انـ-انتظري...
‫قرني!
‫القرن هو مركز التحكم الطيفي للمونونوكي.
‫افقد واحدًا، وتفقد القدرة
‫على التحكم في تعويذتك.
‫قد يكون هذا مجرد لهو ولعب بالنسبة لك،
‫لكنّنا نحن البشر جادون للغاية.
‫لا تعبث معنا!
‫أوتسوسيمي... خدعة أونيوابان قديمة.
‫قردة صغيرة رشيقة.
‫ومع ذلك...
‫أنا متفاجئ...
‫لم أظنّ أنّكَ لا تزال تملك مثل هذه القوة.
‫كـ-كلا، هذا...
‫مهلًا يا راغو، ما الذي يحدث؟!
‫لا تسألني. لستُ متأكّدًا بنفسي!
‫بمجرد أن مزّقتُ تلك
‫السترة، شعرتُ بقوة تتفجّر.
‫ماذا؟ ماذا تقصد بتتفجر...؟
‫ أجل، قال شيبا شيئًا...
‫عن نوع من محيّد الطاقة الطيفية.
‫أيُمكِنُ أن يؤثّر على
‫طاقة راغو بداخلي أيضًا؟
‫جيرو!
‫احترس!
‫لا وقت!
‫سحقًا!
‫إذًا سنمسك بها!
‫أ-أنتَ...
‫وحش.
‫راغو...
‫أنتَ...
‫كان ذلك مذهلًا!
‫كلا... كنتُ أحاول صدّ ضربته فحسب.
‫ليست هذه مجرد قوة صدّ.
‫لِمَ أصبحتُ أقوى بكثير فجأة...؟
‫ألهذا علاقة حقًا بتلك السترة؟
‫كلا، حتى لو كان كذلك،
‫فلن يُفسّر هذا الأمر.
‫وخلعها كان مجرد محفّز.
‫كأنّ شيئًا أفلت قبضته عنّي.
‫انتظر لحظة!
‫أيُمكِنُ أن تكون قوتي في ازدياد؟
‫كُلّ تلك الطاقة التي امتصّها سبج الموت...
‫لم تَعُد فحسب، بل أصبحتُ
‫أقوى من أي وقت مضى.
‫لا...
‫لم تمضِ سوى بضعة أسابيع...
‫مرّ وقت طويل منذ وجبتك
‫الأخيرة، أليس كذلك؟
‫أنا واثق أنّ بطنًا ممتلئًا سيُغيّرُ رأيك...
‫يتمحور الأمر كُلّه حول
‫طاقة البشر الحيوية.
‫إنّها الشيء الوحيد
‫الذي يزيد من قِوانا حقًا.
‫فهمت.
‫في الواقع، ثمة خطب ما.
‫كيانان، مونونوكي وبشري،
‫يتشاركان جسدًا واحدًا...
‫سواء أدركتُ ذلك أم لا،
‫يبدو الأمر منطقيًا تمامًا!
‫فعلتُها ولم أكن أملك أدنى فكرة.
‫لا، ما زلتُ أفعلها!
‫طوال هذا الوقت لم أُدرِك حتى...
‫كنتُ أتغذّى على طاقة جيرو الحيوية!
‫توقّف مكانك!
‫ألقِ سلاحك واستسلم!
‫إن رفضت، فلن أملك
‫خيارًا سوى استخدام القوة.
‫اعتبر هذا تحذيرك الأخير.
‫لا يُمكِنُني أن أنسى أبدًا...
‫لا شكّ في ذلك.
‫ذلك السيف...
‫استعد لأسلوب كيريهارا...
‫ذلك الصوت!
‫شونجين!